---
layout: post
section-type: post
title: Lucha y gana
category: tontadas
tags: [ 'putoamismo' ]
---

##Mi vida ha cambiado, porque lo he buscado

He terminado mis prácticas, realmente hace una semana, y estaba preocupado, yo sabía que la empresa para las que la hacía me quería, pero, *¿cuánto me quería?* 

La verdad es que tras informarme de los contratos que podía tener, del salario que me correspondía, todo vaya. Y la verdad es que no me gustó, podría hablar aquí sobre mis ideologías políticas, pero supongo que sería una perdida de tiempo decir que mientras unos roban y viven como putos reyes otros se tengan que tragar 3 años con un contrato de formación sin poder independizarse si quiera en un estudio de 30 metros cuadrados porque, si no, pueden robar menos. 

Gracias a Dios este no es mi caso, esto te vengo a contar, yo valgo, yo sé que valgo, ya lo he dicho alguna vez, soy el puto amo, y como tal, no estoy dispuesto a cobrar lo mismo que otra persona.

Vivo en Granada, por suerte es una ciudad barata, y quien dice ciudad dice pueblo grande, aquí se puede salir de cervezas con 4 euros y bebes y cenas como un rey, un piso de una habitación medio cuesta unos 350 euros mensuales, pero aún así yo no estaba contento con ese salario, así que a discutir.

Total, conseguí lo que pedí y ahora estoy en mi piso viviendo feliz y contento, ¿con esto que quiero decir?

##Conoce lo que vales, y no te achantes.

Si tu no sabes lo que vales, si no te crees lo que vales, nadie se lo va a creer, vas a creer que eres una persona normal, van a creer que eres una persona normal y te van a tratar como tal.

No tuve que pelear todo esto, de hecho me dijeron que si bastante rápido, no tuve ni que discutir, aún así llevaba un par de ases debajo de la manga, por ejemplo, existe una plataforma de trabajo y de objetivos que se llama *Wunderlist*, te marcas unas tareas y las completas. Pues bien, eramos cuatro chicos de practicas, yo solo había completado más tareas que los otros tres juntos, y llevando esto, sabía que tenía la razón.

##Si tu no luchas por ti, nadie lo va a hacer. 
